من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ٢٠–٢–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ صلاح محمد شمس الدين
لا إله إلا الله
وحده لا شريك له
له الملك وله الحمد
يحيي ويميت
وهو على كل شيء قدير
سبحان الأول
هو الأول والآخر والظاهر والباطن
وهو بكل شيء عليم
عفوك ورضاك يا رب
يا رب عفوك ورضاك
عفوك ورضاك وحسن لقاك يا رب
سيدنا محمد رسول الله
صلى الله عليه وسلم
حقاً وصدقاً ويقيناً
عليها نحيا وعليها نموت
وعليها وبها نبعث إن شاء الله
سيدي يا رسول الله
سيدي يا حبيب الله
الله فضله على كل الورى
الله, الله فضله على كل الورى
وحباه نوراً
فائق الإمكان
الله, الله فضله على كل الورى
وحباه نوراً فائق الإمكان
لو حاول الشعراء وصف محمد
وأتوا بأشعار من الأوزان
ما وفت الشعراء بعض صفاته
كلا, كلا, كلا
ولو كتبوا مدى الأزمان
لو حاول الشعراء وصف محمد
وأتوا بأشعار من الأوزان
ما وفت الشعراء بعض صفاته
كلا ولو كتبوا مدى الأزمان
ماذا يقول الواصفون لوصفه
بعد الذي قد جاء في القرآن
فهو النبي الهاشمي
المصطفى من خيرة الأنساب
من عدنان
الصلاة والسلام عليك
يا سيدي يا رسول الله
عليك وعلى آلك وأصحابك أجمعين